<details>
<summary>
  <h3>মাইলস্টোন-০৪ এর টেনটেটিভ আউটলাইন (Click Me)</h3>
</summary>
<br >
মাইলস্টোন-০৪ এর টেনটেটিভ আউটলাইন

জানুয়ারি ২৫: মডিউল ১৭: Introduction to JavaScript

জানুয়ারি ২৬: মডিউল ১৮: Fundamental Concepts Array and conditionals

জানুয়ারি ২৭: মডিউল ১৯: Loop and Practice Problems

জানুয়ারি ২৮: মডিউল ১৯.৫: Practice Variable, Array, Conditionals, Loop(প্র্যাক্টিস ডে)

জানুয়ারি ২৮: রাত ৯.০০: কন্সেপচুয়াল সেশন

জানুয়ারি ২৯: মডিউল ২০: Core Concepts, functions and objects

জানুয়ারি ৩০: মডিউল ২১: Apply Javascript Concepts

জানুয়ারি ৩১: মডিউল ২১.৫: JS Concept Recap(প্র্যাক্টিস ডে)

জানুয়ারি ৩১: রাত ৯.০০: কন্সেপচুয়াল সেশন

ফেব্রুয়ারি ০১: মডিউল ২২: JavaScript Simple Coding Problems

ফেব্রুয়ারি ০২: মডিউল ২৩: More JS Coding Problems

ফেব্রুয়ারি ০৩: মডিউল ২৩.৫: Practice Basic JavaScript(প্র্যাক্টিস ডে)

ফেব্রুয়ারি ০৩: রাত ৯.০০: কন্সেপচুয়াল সেশন

ফেব্রুয়ারি ০৪: মডিউল ২৩.৬: Extra module for JavaScript practice(প্র্যাক্টিস ডে)

ফেব্রুয়ারি ০৫: নো মডিউল (এক্সট্রা প্র্যাক্টিস ডে)

ফেব্রুয়ারি ০৬: মডিউল ২৪: এসাইনমেন্ট ৪

ফেব্রুয়ারি ০৭: মডউল ২৪.৫: Basic JavaScript Bonus Module

ফেব্রুয়ারি ০৮:ইলস্টোন ৫ (মডিউল ২৪)

.

প্রেম কিন্তু। একবার দেখলে। একবার কথা বললে হবে না। বারবার দেখতে হবে। বারবার চ্যাট, sms, উইশ করতে হবে। জাভাস্ক্রিপ্ট এর সাথে যত বেশি ডেট করবে, যত ঘন ঘন আলাপ-সালাপ করবে তত দ্রুত ক্রাশ থেকে প্রেম, প্রেম থেকে পরিণয় হবে। ডিফারেন্ট এঙ্গেল থেকে জানার চেষ্টা করো। একদিনে সব বুঝে ফেলবে না। তবে একই জিনিস ডিফারেন্ট এঙ্গেল থেকে দেখতে থাকলে না বুঝে উপায় থাকবে না।

.

হ্যাপি প্রেম উইথ জাভাস্ক্রিপ্ট
</details>

🔗Notion Link : 

## Incomplete Module
